## ALERT LEVELS ###
ALERT_GREEN Все особые положения на объекте аннулированы. Все стандартные процедуры соблюдаются в полном объёме.
ALERT_BLUE_UPTO Командый состав получил надежные данные о враждебной активности в расположении объекта. Положение упрощает процедуры и оперативно-следственные мероприятия.
ALERT_BLUE_DOWNTO Предыдущие положения аннулированы. Командый состав получил надежные данные о враждебной активности в расположении объекта. Положение упрощает процедуры и оперативно-следственные мероприятия.
ALERT_ORANGE_UPTO Имеется серьёзная угроза для технического функционирования объекта. Персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала в обязательном порядке.
ALERT_ORANGE_DOWNTO Предыдущие положения аннулированы. Имеется серьёзная угроза для технического функционирования объекта. Персонал обязан выполнять инструкции инженерного персонала в обязательном порядке.
ALERT_VIOLET_UPTO Имеется угроза локализованной эпидемической вспышки на территории объекта. Объявлен карантин с дальнейшей блокировкой средств внешней эвакуации. Персонал обязан выполнять инструкции сотрудников медицинского отдела в обязательном порядке.
ALERT_VIOLET_DOWNTO Предыдущие положения аннулированы. Имеется угроза локализованной эпидемической вспышки на территории объекта. Объявлен карантин с дальнейшей блокировкой средств внешней эвакуации. Персонал обязан выполнять инструкции сотрудников медицинского отдела в обязательном порядке.
ALERT_AMBER_UPTO Командование объявляет о значительных враждебных угрозах в расположении объекта. Сотрудники отдела СБ должны беспрекословно следовать процедурам усиления для дальнейшей ликвидации угрозы. Авторизованный персонал обязан выполнять иструкции сотрудников СБ.
ALERT_AMBER_DOWNTO Предыдущие положения аннулированы. Командование объявляет о значительных враждебных угрозах в расположении объекта. Сотрудники отдела СБ должны беспрекословно следовать процедурам усиления для дальнейшей ликвидации угрозы. Авторизованный персонал обязан выполнять иструкции сотрудников СБ.
ALERT_RED_UPTO Объект под потенциальной угрозой уничтожения. Экипаж обязан беспрекословно подчиняться приказам офицеров СБ и командного состава. Объявлена первая боевая готовность.
ALERT_RED_DOWNTO Предыдущие положения аннулированы. Объект под потенциальной угрозой уничтожения. Экипаж обязан беспрекословно подчиняться приказам офицеров СБ и командного состава. Объявлена первая боевая готовность.
ALERT_LAMBDA Введён протокол Лямбда. Объект находится под серьёзной угрозой и может быть потерян. Командный состав Пакта принимает решение о применении сотрудниками СБ неограниченных прав на превентивные меры для защиты объекта.
ALERT_EPSILON Объявлено исполнение протокола Эпсилон. Объект находится под серьёзной угрозой и может быть потерян. Командный состав Пакта устанавливает абсолютное верховенство военного права на объекте. Все сотрудники обязаны беспрекословно подчиняться старшим по иерархии. Любые нарушения караются военно-полевым судом.
ALERT_DELTA Система самоуничтожения объекта активирована. Уничтожение объекта неизбежно. Инициированы протоколы эвакуации.

## Determines the minimum alert level for the security cyborg model to be chosen
## 0: Green, 1:Blue, 2:Amber, 3:Red, 4:Delta
#MINIMUM_SECBORG_ALERT 1
